yume tte itazura da ne
夢ってイタズラだね
kyoushitsu kara nozoku kimi no egao ga
教室から覗く君の笑顔が
nanika iikaketa no ni
何か言いかけたのに
sono shunkan me ga sameteta
その瞬間目が覚めてた
kyou koso gaku tto kimete
今日こそガクッと決めて
(I Know)
tsugi no suteppu ni ikanakya
次のステップに行かなきゃ
(Jump up)
na no ni ne doko fuku kaze
なのにね　何処吹く風
(nande?)
（なんで？）
kimi no taido marude madamada geemu suki na no ne
君の態度まるで まだまだゲーム好きなのね
kyou mo... nankai?
今日も… 何回？
seikai nante wakaranai kedo
正解なんて分からないけど
omoitsuku mama susumun da
思いつくまま進むんだ
ikou Let's go mugen ni kizutsuitemo
行こう　Let's go　無限に傷ついても
kakkou warui wo kiwameta saki ni
格好悪いを極めた先に
jibun rashi sa no kakera Find Out!
自分らしさの欠片Find Out!
(Fight On!)
meisou mousou bousou tomarenai ya
瞑想　妄想　爆走　止まれないや
tomannakute ii ya
止まんなくていいや
rettou sei faitaa
劣等生ファイター